'Ya ampun!  Lihat itu!'
'Kapan wanita ini
menjadi tidak sopan?'
'Putrinya telah tumbuh
menjadi dewasa'
'dan dia sedang bersenang-senang.'
'Dia memiliki hubungan
tidak sah dengan Samrat!'
'Beberapa jam yang lalu.'
Arjun
apakah Anda meminta teknisi
untuk memutar videonya?
Tidak sekarang, Bu.
Ini adalah kejutan bagi Mahima.
Biarkan dia datang sekali.
- Benar..
Kaashvi pergi membawanya.
Mahima akan berada di sini kapan saja.
Akan sangat bagus
jika dia melihat ke layar
saat dia tiba.
Dia akan sangat terkesan.
Itu akan menjadi kejutan
yang sesungguhnya.
Jadi, haruskah aku menyuruhnya
memainkannya?  Oke?
Itu akan menjadi ide yang sempurna.
Baiklah, mainkan
jika dia tiba.  - Bagus..
Mengapa pintunya tertutup?
Maahi, buka pintunya.
Mengapa kamu mengunci pintunya?
Maahi, buka.
Saya tidak dapat membukanya dari sini.
Maahi!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Pendeta memanggilmu untuk
upacara pertukaran karangan bunga.
Buka dengan cepat.
Mungkinkah dia pergi ke kamar kecil?
Maahi!
Saya pikir dia telah
pergi ke kamar kecil.
Itu sebabnya, dia tidak
dapat mendengarku.
Oh!
Pendeta telah memanggilnya untuk
upacara pertukaran karangan bunga.
Semua orang
menunggunya.  Waktu yang
menguntungkan hampir
habis.  Maahi, cepatlah.
Berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Maahi!
Saya akan melakukan ini.  Saya akan memanggil
seseorang untuk membantu saya membuka pintu ini.
Maahi!
Oh tidak!
Pak, berapa lama lagi?
Lakukan dengan cepat.
Sudah selesai, Bu.
Ini sedang memuat.
Ini akan segera dinyalakan.
'Akan ada ledakan sekarang!'
'Ledakan ini melampaui
imajinasi siapa pun.'
'Saya harap dia akan terkesan.
- Ya, v-sangat banyak..'
'Pergi saja.'
'Bu, tolong jangan beritahu dia.
Ini adalah sebuah kejutan.'
“Tentu saja tidak.”
'Pergi saja..'
'Ini pernikahanku..'
Berikan itu padaku.  Saya akan memasukkannya.
- Tentu..
Wah, Pak.  Anda telah mengaturnya
dengan sangat sempurna.
Tapi lihat di sana.  Layar
terlihat agak bengkok di sana.
Periksa saja dengan benar.
Sangat bagus.  Sempurna.
Tidak apa-apa.  Itu sempurna.
'Saya telah melakukan pekerjaan saya.'
'Sekarang, video di pen
drive saya akan diputar'
'dan bukan milik Arjun'
'yang akan mengungkap
Nayan dan Samrat'
'hubungan tidak sah.'
'Di sini, di upacara pertukaran
karangan bunga Mahima'
'semua orang akan melihat apa pun yang
kamu lakukan secara diam-diam tadi malam.'
'Hari ini, rasa
hormatmu akan ternoda'
'dan tidak ada yang bisa menyelamatkanmu.'
'Sekarang mulailah bersenang-senang.'
'Nayan, bersiaplah'
'untuk mencemari rasa hormatmu.'
Oh tidak!  Ada apa semua ini!
Apakah kamu melihatnya, Ibu mertua?
Nayan dan Samrat..
Kapan wanita ini
menjadi tidak sopan?
Dia tidak punya rasa malu.
Konyol!
Semuanya sudah berakhir.
Mendekati orang luar
secara diam-diam dan itu
juga, di sela-sela upacara
pernikahan putrinya.
Oh!
Putrinya telah tumbuh dewasa
dan dia bersenang-senang.
Dia dan Samrat memiliki
hubungan tidak sah!
Aku sudah menceritakan semuanya padamu sebelumnya
dan tidak ada yang percaya padaku saat itu.
Tapi semua orang bisa
melihatnya dengan jelas hari ini.
Anda benar sekali.
Dia adalah wanita yang tidak sopan.
Anda memberi tahu kami
beberapa hari yang lalu
tentang rasa hormat,
nilai-nilai, dan martabat.
Bagaimana sekarang?
Anda melecehkan anak-anak
saya dan mempertanyakan
karakter mereka dan
melihat karakter Anda sendiri.
Lihat saja karakter Anda sendiri.
Apakah ini yang kamu lakukan?
Konyol.
Anda adalah seorang ibu.
Itu juga seorang janda.
Saya harap Anda ingat.
Dan dia bukan
suaminya yang dia peluk..
Oh!
Saya merasa cemas hanya
dengan memikirkan hal ini.
Karena kami milik
keluarga terkenal.
Saya harap Anda tahu apa sebutan
bagi perempuan seperti itu di masyarakat.
Mereka yang prosti..
- Cukup!
Anda akan melihat sisi terburuknya jika Anda
mengucapkan sepatah kata pun lebih banyak.
Beraninya kamu mengatakan
hal seperti itu tentang Nayan?
Dia tidak melakukan kesalahan apa pun.
Saya memanggilnya untuk datang kepada saya.
Dia datang ke sana
sejak aku meneleponnya.
Karena aku ingin melamar
Nayan untuk dinikahi!
Aku ingin menikah dengan
Nayan karena aku mencintainya!
Saya tidak mengatakan ini
secara diam-diam tetapi saya
mengatakannya secara
terbuka di hadapan semua orang.
Saya mengatakannya secara
terbuka karena saya tidak takut.
Hanya mereka yang telah
melakukan kesalahan yang perlu takut.
Kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
Kami benar-benar saling mencintai
tidak seperti apa yang dia coba
tunjukkan kepada semua orang.
Aku sangat mencintai Nayan.
Kami tidak berselingkuh
atau hubungan tidak sah.
Hentikan, Samrat!
Hentikan saja.
Tidak seperti film mana pun
Anda mengatakan semua ini.
Ini adalah kehidupan nyata.
Dia adalah menantu perempuan saya.
Dia seorang janda dan dia bahkan
tidak bisa berpikir
untuk menikah lagi!
Anda mengerti!
Dan kamu..
aku sangat mempercayaimu
dan menyambutmu dengan terbuka hati.
Aku membiarkanmu tinggal di sini.
Apa yang kamu lakukan sebagai balasannya?
Anda menusuk punggung saya?
Beraninya kamu melakukan semua
ini dengan menantu perempuanku!
Ibu mertua, apakah kamu melihatnya?
Ketika saya menangkap mereka
berdua dan menceritakan semuanya
kepada Anda, tidak ada dari
Anda yang percaya kepada saya.
Saya harap Anda mempercayai saya sekarang.
Nayan, bagaimana kamu bisa
membungkuk begitu rendah?
Lagipula kamu telah
mencemari rasa hormatmu
dan juga merusak
martabat keluarga kami..
Setidaknya kamu akan
peduli pada putrimu.
Kamu telah menghancurkan segalanya, Nayan.
Tidak. Aku tidak ingin
melihat wajahmu sekarang!
Nenek, tolong.
Kok bisa ibu bilang begitu
tidak peduli dengan kami
atau rasa hormat keluarga ini?
Faktanya, itulah satu-satunya hal
yang dia lakukan sepanjang hidupnya.
Dia peduli dengan
kebahagiaan orang lain dan kita.
Dia tidak pernah peduli pada dirinya sendiri.
Dia hampir tidak menghabiskan
waktu untuk dirinya sendiri.
Nenek, bahkan dia adalah manusia.
Bahkan dia bisa mempunyai keinginan.
Dia bukan seorang idola.
Katakan padaku.
Pernahkah kamu memikirkan dia?
Apa yang dia inginkan?
Apakah dia bahagia atau tidak?
Apakah Anda peduli dengan emosinya?
Dan kamu!
Ya, ibuku seorang janda.  Jadi apa?
Hanya karena dia seorang janda,
apakah dia tidak
punya hak untuk hidup?
Apakah dia tidak punya
hak untuk bahagia?
Seorang ibu seharusnya
melakukan satu hal saja, bukan?
Bahwa dia harus terus mengkhawatirkan
kebahagiaan orang lain dan
melakukan segalanya untuk orang
lain.  Bagaimana dengan dirinya sendiri?
TIDAK.
Itu tidak akan terjadi.
Nenek, kita berada di abad ke-21.
Dan beritahu saya apa yang
salah jika Pak Samrat dan ibu
ingin menikah satu sama lain?
Dan izinkan saya memberi
tahu Anda semua siapa
pun yang mempertanyakan
karakter ibu saya.
Bahwa aku tidak mempunyai masalah
apapun dengan pernikahan ibuku!
Pak Samrat sudah memberitahuku.
Dia meminta izinku
untuk menikahi ibuku.
Saya telah menerimanya
pernikahan mereka bahagia!
Aku memberinya izin
untuk menikahi ibuku.
Jadi, mereka yang menganggap
hubungannya tidak
sah adalah salah.
Karena hubungan
mereka tidak sah.
Tenang, Kaashvi.
Siapa Anda sehingga
memberi mereka izin?
Lihatlah usiamu.
Apakah Anda anggota
tertua di keluarga
yang akan Anda
ambil keputusannya?
Pergi saja.  - Tidak, Nenek.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Karena ini tentang ibuku,
aku akan tetap di sini.
Dan mengapa yang lebih
muda selalu disuruh diam?
Mengapa saya harus diam?
Mengapa saya harus mundur?
Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Mempertimbangkan
semua mentalitas Anda
Saya menemukan Anda semua berpikiran sempit.
Menjadi lebih tua
saja tidak cukup, Nek.
Seseorang harus berpikiran luas.
Sebagaimana orang
tua berhak berbuat baik
kepada anaknya dan
memikirkan kebaikannya
Anak juga mempunyai
hak dan tanggung jawab
untuk peduli terhadap
kebahagiaan orang tuanya
dan untuk membuat mereka bahagia.
Dan saya tahu ibu
saya akan bahagia jika
memiliki Pak Samrat
sebagai pasangan hidupnya.
Wow.. Apakah kalian semua mendengarnya?
Apakah kamu?
Dia ingin memulai tradisi baru.
Apa yang baru dari itu, Bibi?
Tolong beritahu saya.
Berdiri di samping orang tua
Anda dan mendukung mereka
adalah tradisi yang sudah ada
sejak ribuan tahun yang lalu.
Saya tidak melakukan sesuatu yang baru.
Biasanya orang tua
membantu anak mencari
pasangan hidup
namun jika diperlukan
anak-anak juga dapat membantu
orang tuanya menemukan pasangan.
Faktanya, menurut saya mereka harus melakukannya!
Hanya itu yang saya lakukan.
Orang tua memberkati anak-anak mereka
untuk hidup bahagia, bukan?
Hari ini, aku memberkati ibuku
agar dia bisa memilih kebahagiaan
dan hidup bahagia.
Dan sama sekali tidak
ada salahnya kok, Bu!
Anda..
Anda telah membesarkan
Mahi dan saya sendirian.
Anda berdiri di samping kami seperti batu.
Ibu selalu..
Selalu dukung kami, Nenek.
Dia sendiri menjalani kehidupan
yang hemat tetapi dia memastikan
bahwa kami memiliki semua yang
kami inginkan.  Dia mendidik kita.
Pendidikan yang dia berikan kepada
kami tidak kekurangan apa pun.
Bagaimana aku bisa membiarkan
hidupmu kekurangan pasangan?
Anda harus mendapatkan apa yang pantas Anda dapatkan.
aku bersamamu.
Tunggu sebentar.. Diamlah.
Hentikan ceramah tidak masuk akal ini.
Semua ibu melakukan hal
ini untuk anak-anak mereka.
Bisa semua single mother
melakukan semua hal ini?
Mereka juga tidak
menikah pada usia ini.
Maaf ya, Tante..
Jika ini ayahku, bukan ibu, dia
pasti sudah menikah lagi segera.
Anda tidak akan menunggu 20 tahun.
Semua aturan ini hanya berlaku
karena dia seorang wanita.
Ibu telah diberkati oleh Tuhan.
Kehidupan telah
memberinya kesempatan untuk
menemukan kebahagiaan
setelah 20 tahun yang panjang.
Mengapa kita harus
melepaskan kesempatan ini.
Nenek, bukankah nenek
selalu mengatakan bahwa
semua yang terjadi
adalah kehendak Tuhan
dan Tuhan tidak pernah salah?
Ini juga merupakan kehendak Tuhan.
Aduh Buyung!  Apakah kamu
sudah kehilangan akal sehat?
Apakah kalian semua mendengar apa yang dia katakan?  Ini konyol!
- Nenek.
Mahi akan menikah.
Sebentar lagi, saya
juga akan menikah dan
meninggalkan rumah.
Lalu bagaimana dengan ibu?
Dia akan ditinggal sendirian.
Mengapa dia harus
menghabiskan hidupnya sendirian?
Apakah karena dia berasal
dari keluarga kelas menengah?
Atau karena dia menantu perempuan
Anda, bukan anak perempuan Anda?
Itu tidak adil, Nenek.
Jika itu adalah
putramu, bukan ibu
apakah kamu masih akan melakukan hal yang sama?
Tidak, kan?
Mengapa saya harus membiarkan
pola pikir masyarakat yang
sudah ketinggalan zaman
menghilangkan kebahagiaan ibu saya?
Mengapa saya harus
mengkhawatirkan ibu saya?
Nenek..
Ibu selalu memperhatikan
kami semua dan
tidak pernah hidup
untuk dirinya sendiri.
Dia mendedikasikan seluruh
hidupnya untuk keluarga ini.
Bukankah kita harus mendukungnya
dan berbahagia untuknya?
Kini dia mempunyai kesempatan
untuk memilih
pasangan hidup, yaitu..
Kepada siapa kita
menghentikannya dari membuat pilihan itu?
- Kashvi!
Kita hidup dalam masyarakat ini,
kita harus mematuhi norma-normanya.
Putri-putri Nayan sudah
cukup umur untuk menikah.
Bagaimana jadinya jika dia
berencana menikah pada usia ini?
Akankah dunia menerimanya?
Tidak pernah!
Apalagi keluarga
kami juga dikaitkan
dengan keluarga Anda sekarang.
Nama dan reputasi kami
terhubung dengan Anda.
Jika orang-orang
bergosip tentangmu,
mereka juga akan
bergosip tentang kita.
Kami akan menjadi bahan tertawaan!
Anda juga, Bu Nitya?
Anda mengatakan semua ini?
Sebenarnya saya
cukup kaget melihatnya
kamu berbicara seperti ini.
Bahwa pemikiran Anda
sangat terbelakang.
Saya selalu menganggap
Anda sebagai
orang yang berpikiran
liberal dan modern.
Anda adalah petugas layanan sipil.
Tugas Anda adalah
melawan kejahatan sosial.
Lebih-lebih lagi..
Kamu seharusnya
menjadi teman ibu, kan?
Apakah kamu tidak melihat rasa sakitnya?
Apakah kamu tidak
mengerti emosinya?
Tidakkah kamu menyadari
betapa kesepiannya dia?
Dan..
Masyarakat apa yang
kamu bicarakan?  Masyarakat
yang menolak mengubah pola pikirnya
seiring dengan perubahan zaman?
Masyarakat yang
menemukan sesuatu
yang baru untuk
digosipkan setiap menitnya.
Mereka akan bergosip tentang
hal ini dan beralih
ke hal lain besok?
Masyarakat itu?
Saya tidak bisa mengabaikan ibu saya karena
masyarakat yang ketinggalan jaman ini.
Ini adalah orang-orang yang sama
yang tidak berpikir dua kali
sebelum mengomentari orang.
Mereka suka melihat
orang menderita
tanpa berusaha
memahami emosi mereka.
Ya, tapi kita harus hidup
dalam masyarakat ini, bukan?
Kami harus menghadapi
orang-orang ini setiap hari.
Kami harus memikirkan apa
yang akan mereka katakan.
Ya, kita harus..
Tapi beritahu aku sesuatu.
Pernahkah masyarakat
peduli terhadap ibu saya?
Berapa banyak orang dari
masyarakat ini yang maju
ketika ibuku
apakah membesarkan Mahi dan aku sendirian?
Berapa banyak dari
mereka yang datang
membantunya ketika dia
membutuhkan bantuan?
Ketika dia menangis
pada dirinya sendiri, berapa
banyak dari mereka yang
datang untuk menghiburnya?
Dia akan tetap lapar
agar kami bisa makan.
Beri tahu saya.  Berapa
banyak orang yang datang
bertanya kepada ibu apakah
dia sudah makan atau belum?
Bu..
Waktu sedang berubah
dan kamu mengetahuinya.
Tentu saja, ada beberapa..
Ada banyak orang
yang masih mempunyai
pola pikir ortodoks.
Tapi bukan berarti
kita mengabaikan orang
yang kita cintai demi
menyenangkan mereka?
Kita tidak boleh membiarkan mereka menakuti kita.
Aku tidak bisa membiarkan
ketakutan masyarakat
menghalangi ibuku
untuk bahagia.  Mustahil.
Saya tidak akan melakukan itu.
Ibuku tidak melakukan kesalahan apa pun.
Tapi aku minta maaf untuk mengatakan ini
tapi Bu
Saya tidak pernah mengharapkan
mentalitas Anda seperti ini.
Dan untuk Pak Samrat dan ibu..
Mereka sangat menghormati satu
sama lain serta hubungan mereka.
Mereka tidak melakukan kesalahan
apa pun atau
melewati batas apa pun.
Dan video ini
karena itu semua
orang memfitnah ibuku..
Video ini telah diedit.
Seseorang dengan sengaja memalsukan
rekaman itu untuk membuatnya
terlihat memalukan
untuk membuat keributan di sini.
Kashvi, kamu tahu?
Karena Nayan adalah ibumu, kamu
tidak bisa melihat
alasan selain ini.
Tapi saya ulangi lagi, apa
yang Anda lakukan salah.
Apa yang salah ini, Bu?
Apa yang salah?
- Apa yang kamu katakan?
Saya tidak melihat ada
yang salah dalam hal ini.
Menurutku, kamulah yang tidak
bisa berpikir lebih jauh dari ini.
Baik Anda maupun orang
lain tidak memahaminya.
Kita harus memahami
bahwa Bu Nayan sendirian.
Dia telah menghabiskan hidupnya
untuk hidup demi keluarganya.
Dia mendedikasikan
tahun-tahun ini untuk keluarganya.
Dan hari ini, ketika dia
akhirnya menemukan cinta
dan kebahagiaan,
bukankah kita harus
membiarkan dia
memiliki kesempatan itu?
Mengapa kita harus
menghilangkannya dari hal itu?
Siapakah kita untuk menghentikannya?
Beri tahu saya!
Saya pikir Kashvi benar.
Saya setuju, cinta datang
terlambat dalam hidupnya
tapi setidaknya itu berhasil!
Bahkan Bu Nayan pun berhak
mendapatkan kehidupan
seperti kita semua.
Tuan Samrat
meskipun
Aku tidak pernah begitu menyukaimu
tapi aku merasa jauh di lubuk
hatimu kamu adalah orang yang baik.
Kalau kamu berjanji akan
membuat Bu Nayan bahagia
Saya rasa tidak ada di antara
kita yang mempunyai masalah.
'Panggil pengantin wanita untuk
pertukaran karangan bunga.'
'Ya, aku menunggunya.'
'Praduman!  - Ayo pergi.
- Mengapa kita datang ke sini?'
'Mahima, kita sudah kawin lari.
Kita harus pergi ke suatu tempat.'
"Kita tidak bisa pulang."
"Bus ini pasti menuju ke
suatu tempat, mungkin Delhi."
'Halo, Tuan Samrat.  Pradyuman
telah melarikan diri, Tuan.'
'Mahi..'
'Mahi!'
'Mahi tidak membuka
pintu kamarnya.'
'Dia tidak ada di
kamarnya karena..'
'Dia kawin lari
dengan Pradyuman.'
'Apa yang telah dilakukan gadis ini!'
'Arjun sedang menunggu di
sini untuk menikah dengannya'
'dan dia lari!'